Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪Fade like drifting clouds♪
♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪Half dream, half illusion♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪Fated or fleeting♪
♪नियति या क्षणभंगुर♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪वसंत की हवा मेरे माथे से गिरती है♪
♪Where to go, I do not know♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
♪I turn, and all is gone♪
♪मैं मुड़ता हूँ, और सब कुछ चला जाता है♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪How strong longing grows♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪I play till the final note♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
=In The Name of Loyalty=
=वफादारी के नाम पर=
=Episode 13=
=एपिसोड 13=
Your Majesty,
महामहिम,
the Prince Regent said
प्रिंस रीजेंट ने कहा
you haven't visited Her Grace for days.
आपने कई दिनों से महामाया से मुलाकात नहीं की है।
To ensure the continuity of the imperial bloodline,
शाही वंश की निरंतरता सुनिश्चित करने के लिए ,
these coming days,
आने वाले दिनों में,
you should spend time with Her Grace.
आपको उनकी कृपा के साथ समय बिताना चाहिए।
If I refuse,
अगर मैं मना कर दूं,
would you dare kill me?
क्या तुम मुझे मारने की हिम्मत करोगे?
Your Majesty.
महाराज!
Spare me, Your Majesty.
मुझे छोड़ दीजिए, महाराज.
I would never dare commit regicide!
मैं कभी भी राजा की हत्या करने का साहस नहीं करूंगा!
Your Grace.
तुम्हारी कृपा।
Your Majesty,
महामहिम,
try this pastry. It was your childhood favorite.
इस पेस्ट्री को ज़रूर ट्राई करें। यह बचपन में आपकी पसंदीदा थी।
I'm not hungry.
मुझे भूख नहीं है।
Stop fussing over me.
मुझ पर झंझट करना बंद करो.
You excel at painting.
आप चित्रकारी में माहिर हैं।
Please instruct me.
कृपया मुझे निर्देश दें.
Take a look.
नज़र रखना।
It's good.
अच्छी बात है।
You rarely visit my palace willingly.
आप शायद ही कभी स्वेच्छा से मेरे महल में आते हैं।
Why ignore me now?
अब मुझे क्यों नज़रअंदाज़ किया जा रहा है?
You know clearly
आप स्पष्ट रूप से जानते हैं
whether I came willingly, don't you?
क्या मैं स्वेच्छा से आया हूँ, क्या आपको नहीं लगता?
Your Majesty,
महामहिम,
it's late.
उसे देर हो गई है।
Allow me to attend to your rest.
मुझे अपने विश्राम का ध्यान रखने की अनुमति दें।
Gao Zhiying,
गाओ झीयिंग,
nothing actually happened
वास्तव में कुछ नहीं हुआ
between us that night.
उस रात हमारे बीच.
Is that truly so?
क्या यह सचमुच ऐसा है?
I only see you as my sister.
मैं तुम्हें केवल अपनी बहन के रूप में देखता हूं।
How could anything occur between us?
हमारे बीच कुछ भी कैसे हो सकता है?
Look at me.
मेरी तरफ देखो।
Look at me and say it.
मेरी ओर देखो और कहो.
Have you never fallen for me?
क्या तुम कभी मुझसे प्यार नहीं करते?
You know well
आप अच्छी तरह से जानते हैं
why Gao Ji forced me
गाओ जी ने मुझे क्यों मजबूर किया
to marry you.
तुमसे शादी करने के लिए.
You're lying!
तुम झूठ बोल रही हो!
Then why do you
तो फिर तुम क्यों
come here tonight?
आज रात यहाँ आओ?
They've captured Cheng Ge.
उन्होंने चेंग जी को पकड़ लिया है।
Cheng Ge.
चेंग जी.
Cheng Ge. Always Cheng Ge.
चेंग गे. हमेशा चेंग गे.
Am I, legitimate daughter of the Gao family,
क्या मैं गाओ परिवार की वैध बेटी हूँ,
inferior to a waiting maid?
क्या आप एक नौकरानी से भी कमतर हैं?
Look around you.
अपने चारों ओर देखो.
At the imperial court,
शाही दरबार में,
is there sincerity?
क्या इसमें ईमानदारी है?
I simply wish
मैं बस यही चाहता हूँ
to share mutual honesty,
आपसी ईमानदारी साझा करने के लिए,
brew wine and tea,
शराब और चाय बनाना,
and live a peaceful life with my beloved.
और अपने प्रियतम के साथ शांतिपूर्ण जीवन जिऊँगा ।
I can give you
मैं तुम्हें दे सकता हुँ
the life you want.
वह जीवन जो आप चाहते हैं.
My brother promised
मेरे भाई ने वादा किया
that if I bear the royal heir,
कि यदि मैं शाही उत्तराधिकारी को जन्म दूँ,
he'll let us live a carefree life
वह हमें एक बेफिक्र जीवन जीने देगा
in seclusion.
एकांत में.
Do you believe that?
क्या आप इस बात पर विश्वास करते हैं?
He promised me that.
उसने मुझसे यह वादा किया था।
But if the price
लेकिन अगर कीमत
is making your child with your beloved
अपने बच्चे को अपने प्रिय के साथ बनाना
become another political puppet,
एक और राजनीतिक कठपुतली बन जाओ,
would you still agree?
क्या आप अब भी सहमत होंगे?
You want to save Cheng Ge,
आप चेंग जी को बचाना चाहते हैं,
don't you?
क्या आपको नहीं लगता?
To save her,
उसे बचाने के लिए,
I'll do anything.
मैं कुछ भी करूंगा.
Fine.
अच्छा।
I
मैं
want you
आप चाहते हैं
to share my bed
मेरा बिस्तर साझा करने के लिए
tonight.
आज रात।
What charm does Cheng Ge possess
चेंग गे में क्या आकर्षण है?
that makes you sacrifice like this?
जो तुम्हें इस तरह त्याग करने पर मजबूर करता है?
I understand your feelings now.
अब मैं आपकी भावनाओं को समझता हूं।
I'll keep my promise.
मैं अपना वादा निभाऊंगा.
Leave.
छुट्टी।
I promised His Majesty this.
मैंने महामहिम से यह वादा किया था।
I'm not here for you.
मैं यहाँ तुम्हारे लिए नहीं हूँ.
Wait.
इंतज़ार।
The antidote for His Majesty's Frost Poison
महामहिम के पाले के जहर का प्रतिकारक
is in the box on the desk
डेस्क पर रखे बॉक्स में है
in my brother's chamber.
मेरे भाई के कक्ष में.
Your Majesty,
महामहिम,
Her Grace went to release Cheng Ge.
उनकी कृपा चेंग जी को रिहा करने के लिए गई थी।
your Frost Poison flares.
आपके फ्रॉस्ट पॉइज़न फ्लेयर्स।
Let's return to rest.
आइये, हम विश्राम की ओर लौटें।
No!
नहीं!
I must save Cheng Ge.
मुझे चेंग जी को बचाना होगा।
Your Majesty. Your health comes first.
महाराज, आपका स्वास्थ्य सर्वप्रथम है।
♪Without fate, this dream would fade♪
♪भाग्य के बिना, यह सपना धूमिल हो जाएगा♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪तुम्हारे बिना, मेरा जीवन चुपचाप समाप्त हो जाएगा♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪Half dream, half illusion♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪Fated or fleeting♪
♪नियति या क्षणभंगुर♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪वसंत की हवा मेरे माथे से गिरती है♪
♪Where to go, I do not know♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
♪I turn, and all is gone♪
♪मैं मुड़ता हूँ, और सब कुछ चला जाता है♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪How strong longing grows♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪I play till the final note♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪भाग्य को ब्लेड की तरह काटने दो♪
♪I bid you one last farewell♪
♪मैं तुम्हें अंतिम विदाई देता हूँ♪
I thought I won't see you again.
मैंने सोचा था कि मैं तुम्हें फिर कभी नहीं देखूंगा.
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
I'm back.
मैं वापस आ गया हूं।
♪One vow, so deep in love♪
♪एक वचन, इतना गहरा प्रेम♪
♪I'd give my life for it♪
♪मैं इसके लिए अपनी जान दे दूंगा♪
Oh, right.
अरे हां।
I know where the antidote formula
मुझे पता है कि मारक सूत्र कहाँ है
for the Frost Poison is.
क्योंकि ठंढा जहर है।
♪Without fate, this dream would fade♪
♪भाग्य के बिना, यह सपना धूमिल हो जाएगा♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪तुम्हारे बिना, मेरा जीवन चुपचाप समाप्त हो जाएगा♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪Half dream, half illusion♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪Fated or fleeting♪
♪नियति या क्षणभंगुर♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪वसंत की हवा मेरे माथे से गिरती है♪
♪Where to go, I do not know♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
♪I turn, and all is gone♪
♪मैं मुड़ता हूँ, और सब कुछ चला जाता है♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪How strong longing grows♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪I play till the final note♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪भाग्य को ब्लेड की तरह काटने दो♪
♪I bid you one last farewell♪
♪मैं तुम्हें अंतिम विदाई देता हूँ♪
♪I know not love's emptiness nor hatred's pain♪
♪मैं न प्रेम का खालीपन जानता हूँ, न घृणा का दर्द♪
♪When we meet again, the snow will melt away♪
♪जब हम फिर मिलेंगे, बर्फ पिघल जाएगी♪
♪One vow, so deep in love♪
♪एक वचन, इतना गहरा प्रेम♪
♪I'd give my life for it♪
♪मैं इसके लिए अपनी जान दे दूंगा♪